
项目内容：
大学的每个专业都要进行排课。假设任何专业都有固定的学习年限，每学年含两学期，每个专业开设的课程都是确定的，而且课程在开设时间的安排必须满足先修关系。每门课程有哪些先修课程是确定的。每门课恰好占一个学期，假定每天上午与下午各有5节课。是在这样的前提下设计一个教学计划编制程序。

项目功能要求：
1	输入数据包括：每个学期所开的课程数（必须使每学期所开的课程数之和与课程总数相等），课程编号，课程名称，周学时数，指定开课学期，先决条件。如指定开课学期为0，表示有电脑自行指定开课学期。
2	如输入数据不合理，比如每学期所开的课程数值和与课程总数不相等，应显示适当的提示信息。
3	用文本文件存储输入数据，并且读入计算机。
4	用文本文件存储产生的各学期的课表。

排课要求与课程信息：
	假设周一至周五上课，每天上10节课，第1大节为第1-2节课，第二大节为第3-5节课，第3大节为第6-7节课，第4大节为8-10节课，在排课时，如一门课程有3节课，则优先安排3节课连续上；如3节课连续无法按排，再优先安排两节课连续上，最后再安排单节课上的情况；如果一门课程需要安排上两天，为教学效果较好，最好不安排在相邻的两天，比如优先安排相隔2天上课，设weekday表示当前安排上课的工作日期，下一次排课的工作日是：weekday=（weekday+2-5）？（weekday+2-5）：（weekday+2）；
